PRIMEIRO ATO
Libere o Baader!
Nós estamos observando!
Liberdade para Möller!
Patricia.
That I'll be leaving
In the fairest of the season
Should I stay... or should I go?
Eu tenho um paciente está
prestes a vir daqui 5 minutos.
Eu posso pedir para ele voltar
mais tarde. Por favor.
'Cause I'll be leaving...
In the fairest of the season...
Essa música... está presa na
minha cabeça e está tão alta!
EM SESSÃO
Você entende o que eu quero dizer?
Eles vão tentar deixar ela viva
apesar de tudo.
Markos?
Rápido, temos que arranjar espaço
antes que as crianças sejam pegas!
O guitarrista é muito fofo.
Eu estava certa.
Elas são bruxas.
Eu tenho que dizer para
a Sara sair de lá.
Ela é a única garota lá com
quem eu me importei.
"Sua ilusão se
aprofundou em pânico."
"Ela sente que sua mitologia
construída está confirmada."
Se eu sair sem ela, talvez eles
peguem ela em seguida.
Ou a Olga. Eu devo
alertar Olga também.
A Olga já descobriu algumas coisas.
Ela viu como eles me trataram...
Há mais naquele edifício do
que você pode ver.
Elas estiveram no subterrâneo
desde a guerra.
E você simplesmente pôde ouvir
a si mesma agora?
No começo, elas me deram coisas.
Equilíbrio perfeito, sono perfeito.
Conversando com a mente delas.
Mas elas pegaram o meu cabelo.
Elas pegaram minha urina...
Elas pegaram meus olhos!
Agora ela pode me ver.
That I'll be leaving in
the fairest of the season...
That I'll be leaving...
Mãe Markos...
Ela, uma vez, entrou dentro de mim.
Eu posso sentir ela.
Eu espero que eu queria aquilo.
Eu deixei acontecer.
Você me entende?
Se elas descobrirem que eu estou
aqui, elas não vão hesitar.
Eu vou voltar para a Sara e
depois eu vou pegar minhas coisas.
O Sr. Berger está esperando
por você, Doutor.
"A mãe é uma mulher que pode
tomar o lugar de todos,
mas, cujo lugar, ninguém pode tomar."
Bom dia, sr. Chief.
O seu nome é Bannion?
Tenha um bom dia.
- Você é a senhorita Tyler?
- Sim, entre.
Vamos lá.
Eu tentei te ligar no seu
hotel essa manhã
Para te perguntar se você pode remarcar.
Por que?
Negócios da empresa. Não é um
bom tempo hoje.
Mas aqui está você.
E quatro... e cinco...
E sete... e oito!
E do começo. E um....
Entre, Susie.
A senhora Millus e a senhora Mandel
são as representantes da empresa.
E Viva Blanc? Me disseram que
ela estaria aqui.
Oh, querida, você não tem
treinamento formal ou referências.
Sua insistência em fazer o ensaio...
aconteceram por pegar a atenção
da Madame Blanc.
Mas você realmente não deveria
estar aqui, de forma alguma.
Você compreende?
Sim?
Bom. Vamos começar.
Eu prefiro que dance sem música.
Obrigada.
Você pode seguir o ritmo
na sua cabeça.
Hipnose? Agora estamos na linha
entre os cotovelos.
Rosto, pé. Perfeito.
E... Morphus.
Não tão perto do rosto.
Mais como se estivesse
segurando um pássaro.
...ou algo do tipo.
Elas fizeram isso enquanto
estávamos no ensaio da manhã.
Só coloque as coisas dela em
caixas de transporte.
Você não acha que ela teve
que ir para o subterrâneo, acha?
Eu não ligo com o que aconteceu.
Eu só queria uma piscina.
Eu estou ficando preocupada.
Senhorita Bannion!
Venha aqui.
Eu acabei de falar
com a Madame Blanc.
Fez bem, senhorita Bannion.
Imagino que você precisará voltar
para casa para resolver suas coisas...
e tomar providências para mudar
para Berlim.
Não! Não, não. Eu posso
começar agora mesmo.
Legal!
Essa é a senhora Gutter!
Nossa diretora técnica.
Como vai?
E essa é a senhorita Vendegast.
Ela age como matriarca para
nossas dançarinas que residem aqui.
De onde você veio?
Ohio.
Nós operamos como uma
espécie de coletivo.
Como não podemos pagar muito
às nossas dançarinas,
oferecemos quartos em estilo
dormitório sem aluguel.
Você não cobra nada?
Nem uma marca.
Nesta empresa, nós entendemos
perfeitamente a importância
da autonomia financeira
de uma mulher.
Normalmente, estaríamos lotadas
nessa época do ano,
mas nós temos um quarto disponível.
Sim, o da Patricia.
Você conhece a Patricia?
Não. Eu ouvi algumas garotas
falarem dela no corredor.
Agora que você é uma de nós,
eu não vou ser tímida.
Patricia acabou de deixar a
empresa em tristes circunstâncias.
Nós achamos que ela não voltará.
Então há um quarto, se você quiser.
Enviaremos uma das garotas para
ajudá-la com a sua bagagem
depois do almoço. Está tudo
bem para você?
Sim.
Es-e-está tudo
- Sim.
Está perfeito.
Oi!
- Me desculpe que me atrasei!
- Oi.
Está chovendo. E quando chove,
todos aqui em Berlin pulam em um táxi
e como uma idiota,
eu deixei o nosso ir.
Oi, eu sou a Sara.
Vamos ter que apostar nossas
chances na rua.
Você tem um guarda-chuva?
Oh, quando você não estava
aqui às seis,
eu tive que pegar esse
quarto para outra noite.
Ah, Suzie, me desculpe, tudo está
uma bagunça na empresa hoje.
- Por que você está sorrindo?
- É que-
Quando você disse Berlim quase agora,
você disse "todos em Berlim" e eu pensei
que isso me inclui agora.
Eu moro em Berlim.
Sim, parabéns.
Eu ouvi que você arrasou hoje.
Você ligou sua família para contar
para eles?
A Madame Blanc apareceu no meu ensaio.
Mas ela saiu logo depois.
Ela é incrível.
A maneira como ela transmite
seu trabalho, sua energia...
Quando isso brilha em você, é viciante,
essa é a palavra para isso.
E ela é durona.
Ela manteve a empresa viva durante a guerra.
Quando Reich só queria que
mulheres fechassem suas mentes
e mantivessem
seus úteros abertos...
lá estava a Blanc.
Obrigada.
La vraie chose!
O quê?
Isso foi francês?
É uma bomba!
Você pode sentir o cheiro.
Há um banco naquele caminho.
Você não sabe o que está
acontecendo aqui?
Os seqüestradores estão negociando uma
liberação para os prisioneiros hoje à noite.
A Força Aérea Real?
Baader
-Meinhof?
Eles sequestraram um executivo.
Durante a guerra, ele era um
nazista da Schutzstaffel.
Um funcionário.
Agora ele controla a Associação
Alemã de Empregadores.
Você não entende o quão horrível
isso é, entende?
Desculpe.
Só estou preocupada com
o meu amigo.
SEGUNDO ATO
Palácios de Lágrimas
Está decidido: Marko por três.
Não permita que ninguém
vote contra ela.
E deixe a vontade
da maioria prosseguir.
Vida longa à Marko.
Vida longa à Marko!
(...) estão no segundo andar.
Por que você não experimenta falar
comigo como se me amasse?
Por uma mudança?
Esse é meu quarto.
E aqui... está o seu.
Somos vizinhas.
Você pode bater nas paredes
se precisar de alguma coisa.
Bom dia.
Como está seu pescoço?
Tudo certo?
Nós temos uns negócios da empresa
mais felizes hoje.
Nós temos uma nova dançarina.
Essa é a Susie Bannion, que está
se juntando à nós da América.
Eu fui privilegiada de testemunhar
o ensaio dela ontem.
Nós temos muita sorte em tê-la.
Você gostaria de dizer
alguma coisa, Susie?
Olá.
Eu sinto como se nem estivesse
aqui ainda, eu não sei.
Junte-se quando se sentir preparada,
mas não há pressa.
Bem-vinda à nossa pequena família.
- Eu sou a Susie.
- Oi. - Oi.
Certo, então para o ensaio de hoje,
eu quero que continuemos exatamente
de onde paramos com volk.
Eu conversei com a Olga e ela
vai estar dançando a parte da Patrícia.
E... Sara. Eu gostaria que você
dançasse a parte da Olga.
Está todo mundo feliz com isso?
Bom.
Não, não, não, não.
Sem música, por favor. Um minuto.
Ok, então...
E... um, e um dois, e...
TRÊS!
Você tem que agarrar do chão, certo?
Agarre! Lembre-se.
E todo mundo daqui, por favor.
E Tanner!
Um, e dois, e três, e um,
e dois, e três, e...
Isso é uma merda!
Tão merda.
Ok, por que não tiramos uma
pausa de 10 minutos?
Você nem se importa em respeitar
suas próprias mentiras.
Senhorita Ivanova!
Não, não, não, não, não.
Está tudo bem.
Vamos encarar isso.
A Patricia se foi, Olga.
Nós não sabemos para onde.
Se ela se escondeu, ela não teria dito
para nós, teria?
Ela teria dito para alguém.
Nós sabemos que ela tinha relações com
pessoas que eram interessadas por alvos.
E nós sabemos que teve outra
bomba em Kreuzberg na noite passada.
Ela não faria isso.
Ela queria viver as crenças dela.
Quem não admira isso?
E há tanto para mudar no mundo.
Se ela quiser morar em um porão enchendo
garrafas de Beamister com gasolina,
essa é a escolha dela.
Quem não ficará de coração partido
se ela for baleada pela polícia?
Você manipula tudo.
Ela não confiava em vocês porque
vocês são hipócritas!
Você pode levar a Olga para
o quarto dela, por favor, Tanner?
Não, Miss Tanner!
Chame um táxi para Olga.
Ela já está farta.
E vai arrumar suas coisas e sair
dessa porra de caixa de raiva!
Bruxa!
Me desculpe por isso.
É uma coisa quente a que nós fazemos.
Ok, então...
Quem vai dançar a protagonista?
Sonia?
Eu não posso.
Ainda não.
Caroline?
Muito bem. Nós se viramos.
Eu sugiro que todas
começamos pelo início.
Eu danço.
Eu conheço.
Estava no documentário. Eu assisti
várias vezes na livraria.
Querida, nós ensaiamos essa peça
por dez meses antes de realizá-la.
Eu já vi ela pessoalmente, também.
Primeiro dance sozinha, então.
Nós não queremos colocar as outras em risco.
A última coisa que precisamos é
de alguém para ser chutado nas costelas.
Tudo certo?
Sra. Marks, música.
Ok. Pare, pare, pare. Pare.
Certo.
Limpe sua mente.
Eu quero que você comece novamente.
Você se alongou?
Isso não é brincadeira.
Olga?
Está tudo bem?
Venha aqui.
Venha!
Se lembre, você começa no um com a música.
E se você se sentir doente em algum tempo,
E se você se sentir doente em algum
minuto, só pare.
Você começa daqui.
E...
Mais alto!
Bravo! Bravo, Susie!
Vai passar.
Você não é a primeira dançarina
a "perder o quarto".
Eu não costumo ficar tonta.
Um colapso ocasional é um risco
profissional, acho eu.
Eu não... eu não-
Eu não tive um colapso.
Você está no chão, e não é onde
a dança termina.
Eu estava tentando não
vomitar no seu estúdio.
Susie, está tudo bem.
Foi maravilhoso.
Sara, você pode levá-la para
o quarto dela, por favor?
Você pode descansar pelo resto do dia.
Que incomum.
Ok, vamos lá, garotas.
Vamos lá.
E um... e dois... e três...
Não, Susie, nós temos que
estudar a América.
Eu disse não.
Susanna.
"Tempo, força e espaço são os três
elementos que fazem a dança viva."
"As três Mães sempre estiveram lá.
Maiores que tudo e mais importantes:
MÃE TENEBRARUM (Mãe das Trevas),
MÃE LACHRYMARYUM (Mãe dos Suspiros)
e MÃE SUSPIRIORUM (Mãe das Lágrimas)."
"Conheci Olga e Sonia (...) Fui para casa tarde.
No ônibus, um homem olhava minha bolsa (...) me seguiu..."
"Não me mexi o dia inteiro. Senti amaldiçoada.
Sonhos com Blanc de novo. Bruxa de cabelos brancos."
"Eu quero ver o Furrs amanhã em 5036. Tem ensaio
bem cedo, mas espero que a Sara me dê licença.
Polícia. Em que podemos
lhe ajudar?
Eu estou relatando uma jovem mulher
que pode estar desaparecida.
Você não parece melhor.
Ou você está tão
pálida o tempo todo?
Deixarei vocês.
Boa noite.
Os Amish se separaram dos
menonitas no século XVII.
Eles temiam que os menonitas
estivessem se tornando liberais demais.
"Eles"? Não "nós"?
Você deixou o pensamento religioso
atrás de você, então?
Ou você não está confortável
falando desses assuntos?
Eu não sei por quê nós somos.
Eu acho difícil não estar curiosa sobre
você. Em dois dias, você fez seu ensaio,
foi aceita e dançou o papel principal.
Como sua jornada em direção a
nós começou?
Eu fui para Nova York. No Centro de
Dança Contemporânea Martha Graham.
Eu te vi lá três vezes.
Eu fui uma vez de ônibus e
peguei carona nas outras duas.
Isso é arriscado.
Você foi punida?
Fui.
Mas senti que eu tinha que vê-la.
Como se sentiu ao dançar volk
hoje na frente daquela que o criou?
Não, não. Essa é uma questão vaga.
Deixe eu te perguntar outra.
Quando você estava dançando,
como se sentiu?
Dentro de você?
Dentro do seu corpo?
Foi como... o que acho que
você deve sentir fodendo.
Você precisa foder com um homem?
Não. Eu... eu estava
pensando em um animal.
Você pareceu...
Eu vou pedir para a Caroline para
trabalhar nos seus pulos com você.
Os seus não estão perto do
bom o suficiente ainda.
Nós vamos ter que te construir.
Para eu poder dançar a protagonista
quando você performar a dança?
Eu vou ter que ver você dançando nesse
nível de tempo e tempo de novo.
Eu posso fazer isso.
Olga fez volk parecer como um
levantamento de peso.
Ela nunca compreendeu
o coração de volk.
Faltava convicção nela.
Estou alivada que ela se foi.
Obrigada por sua ajuda com aquilo.
Madame Blanc...
...quer que eu dance a
protagonista em volk.
Eu não pensei que seria desse jeito!
Ela é tão gentil!
Isso é maravilhoso.
Você está bem?
Eu estou bem, é só que...
Eu só estive pensando na confusão
que a Olga causou na audição.
E sobre a Patrícia.
O que você quer dizer?
Ela era ativa em alguns
grupos políticos.
Ninguém sabe onde ela está, mesmo.
Ou se ela está bem.
Era verdade?
O que a Olga disse?
Sim.
A Patrícia não confiava nelas.
Eu nunca entendi o motivo.
Se eu te pedisse um favor
amanhã, você o faria?
Sim.
Talvez nós vamos ser pegas.
Ok.
Susanna.
TERCEIRO ATO
Emprestando
Venham! Entrem! Entrem!
O que aconteceu?
Gostaríamos de falar com o responsável.
Sra. Markos, se ela estiver aqui...
queremos falar sobre uma garota
chamada Patricia. Patricia Hingle.
Com alguém chamado Blanc, então.
Sou eu.
Sou eu. Porque não me
seguem para dentro?
- Bom dia.
Vem, vem, vem.
Você tem certeza que
ninguém vai vir?
Eu tenho certeza,
não se preocupe.
Ninguém vem aqui durante
o fim de semana.
Os da Patrícia não estão aqui.
Tente procurar o da Olga.
Olga...
Ela não está aqui.
Eu só preciso de um número.
Dos pais dela. Ou alguém que possa
me dizer com certeza se ela está
ou se não está mesmo em Berlim.
Nessa manhã,
nós tornamos nossos
instintos em madeira.
Senhora Millius e Mandel, vocês poderiam
fechar os espelhos, por favor?
Senhora Marks, sem música.
Eu quero começar a trabalhar
em uma nova peça.
Uma peça sobre renascimentos.
A força inevitável que eles extraem
e nossos esforços para escapar deles.
Nós aprenderemos agora, mas Susie, você
vai improvisar livremente em seu coração.
Estou interessada em seus instintos aqui.
A peça irá se chamar...
"Öffnen Weider".
"Open Again".
Vamos!
Você devia ter me contado.
A Mãe queria assim.
Achei que iríamos parar de usar esse
nome. É ofensivo. E se Markos fosse...
...mesmo uma mãe, nós não
precisaríamos salvar a vida dela.
Markos é e sempre será nossa Mãe.
Eu quero o que é melhor pra todos.
Você devia ter dito sobre
Bannion para ela você mesma.
Agora a Mãe quer ela.
E se ela não quiser Markos? Estamos
prontas para desperdiçar outra garota?
Todos votaram. Você não é a
luz que escolhemos seguir.
Se Markos quer essa garota,
então você deve prepará-la.
Markos irá viver.
Nós encontramos a garota bem a tempo.
Eu não vou me apressar novamente. Eu direi
para Markos quando a garota estiver pronta.
Ela deve ser feita para estar
disposta. Eu não farei de outra maneira.
Alguma coisa aconteceu...
com você durante o ensaio?
Você- você sen-
Você sentiu alguma coisa? Lá?
Alguém?
Ou alguma coisa.
O que te fez falar isso?
Eu não sei.
Eu estou... confundindo você?
Não. É, bem...
É estranho. É, uh...
É o tipo de coisa
que a Patrícia iria dizer.
Vamos nos trocar, senão
Sonia vai embora sem nós.
Eu tenho um vestido que você pode usar.
Shh, está tudo certo.
Está tudo bem.
Você está bem?
Foi só um pesadelo.
A especial da Empresa Markos. Estou
surpresa que demorou até agora.
Me avise se ela precisar
de vigilância.
Dá espaço.
Eu só dormia na cama
com a minha irmã.
Nós somos irmãs agora.
QUARTO ATO
Pegando
Dr. Klemplerer? Por aqui.
Você disse que era uma
escola de dança?
Não uma escola, mas
sim, para dançarinos.
Disseram que não encontraram nada,
mas acho que nem procuraram.
Ela já foi ameaçada lá?
Ela tinha uma desilusão sobre um clã de bruxas
na academia por meses. Uma tal de "Mãe Markos".
Acabo de perceber que, agora que ela sumiu,
que as desilusões dela podem ser reais.
Você acredita em bruxas, Doutor?
Não.
Não no elemento de bruxas, mas eu acredito
mais na organização trabalhando em segredo.
Você entende com o que estamos
lidando por aqui, Doutor?
Policial Glockner?
Essa não é a primeira
vez que nos vemos.
Você foi um policial em Schoneberg, não?
Você me ajudou a encontrar minha esposa.
Sua esposa também sumiu?
Dois anos antes da carga Rússia.
Anze Zisman. 1943. Você me ajudou
cruzar a Polândia. Ainda sou grato.
E um, e dois, e três...
Está tudo bem.
Você quer fazer os pulos?
E... um. E dois. E três.
Não...
Cotovelos mais elevados...
Tudo bem, um minuto.
Susie, uma parte de um salto é músculo, e isso
desenvolverá na medida que você se condiciona.
Mas você parece ter uma aversão por eles e
eu meio que não entendo por quê.
Você está muito feliz
em estar presa à Terra?
Há um rendimento antes do empurrão
que eu acho que você não está entendendo.
Caroline, você poderia vir e fazer
uma série para nós, por favor?
Obrigada.
E agora você.
O que eu realmente quero é ficar
no chão agora, de qualquer jeito.
Mas é claro!
Isso porque você está confundindo a
fraqueza física com uma preferência artística.
E por causa que você está cansada.
Neste ponto, os saltos estão se
opondo à tração da estrutura, mas...
é cedo para isso, você não acha?
O trabalho do chão está mantendo as outras
dançarinas empurradas para baixo.
Então isso...
Isso poderia ecoar aquilo...
em um ponto de elevação ligeiramente mais alto.
Se eu continuar perto do chão agora
e ir direto para os pulos onde você
os têm depois...
Então, isso... seria mais pontual.
A resistência é mais... enfática.
Certo?
Eu não sei o quão rara você é, ou
que tempos nós vivemos aqui 40 anos atrás.
...essa peça foi feita...
...nós aprendemos muito nesses anos.
O valor do equilíbrio das coisas.
Toda flecha que voa sente
os puxões da Terra.
Mas temos que mirar para cima.
Nós precisamos tê-la no ar.
Eu estou procurando por uma
dançarina. Da sua empresa.
Quem você está procurando?
Você é a Sara?
Sim? Posso lhe ajudar?
Eu sou um amigo da Patrícia.
Eu não sei o que fazer sobre tudo isso.
Eu sei os tipos de coisas que ela está envolvida,
mas não posso ver como tudo isso pode
estar acontecendo dentro da empresa.
Ela descreve...
Algo como uma "revolução", "reorganização"
e "crises de liderança".
Há Markos...
Eu vivo lá. Tenho amigos lá. Não vejo
nenhuma evidência, de jeito algum.
Ninguém nunca me abordou, nem as
outras garotas, desde que eu saiba.
Leia isso.
O que é isso?
O diário da senhorita Patrícia.
Mãe Markos, Mãe Meinhoff...
Ensaio de dança, ação política.
Essas coisas eram de influência
igual na vida da Patrícia?
É assim que transferências acontecem.
Como desilusões são feitas.
Desilusões são mentiras que contam a verdade.
Aqui diz "bruxas".
Talvez as fantasias sobre bruxas foram o jeito dela lidar
com outra forma de opressão ou manipulação intelectual.
A empresa é uma família.
Há muito amor lá.
Amor e manipulação compartilham
casas, frequentemente.
São amigos de cama.
Me desculpe, eu não vejo isso.
Coma.
Talvez a polícia não tenha
procurado direito.
A Patrícia... ela falou de áreas
escondidas no edifício.
Cômodos que são secretos.
Eu não quero ser mal-educada. Não mesmo.
Mas você está me perguntando e eu
estou dizendo para você.
É uma empresa de danças, nós não
estamos falando sobre nada mais.
Então...
Por favor, só olhe mais de perto.
Obrigada por se importar com Patricia,
mas espero que você não venha de novo.
- Boa noite.
Sara, se apresse!
Eu estou cansada, preciso do banheiro.
- Boa noite, Doll.
- Boa noite.
Ela ainda não voltou?
Talvez ela tenha visto alguém.
Uma parte da problema é sempre
não poder ver o seu corpo no espaço.
Um ângulo, um espelho ou
mesmo no filme não é suficiente.
O movimento nunca é mudo.
É uma linguagem.
É uma série de formas energéticas
escritas no ar como palavras formando sentenças.
Como poemas.
Como orações.
Feitiços.
Quando você pula, não é a altura,
mas o espaço entre você que importa.
Cada movimento que toma
ar um coup de foudre.
Eu não entendo.
Um ataque de relâmpago.
Um raio de amor, de fato.
Isso é lindo.
Há duas coisas que a dança
não pode ser nunca mais:
bonita e alegre.
Hoje, nós precisamos quebrar o nariz
de cada coisa bonita.
E se você for uma dançarina, você
deve aprender francês.
Quando você dança a dança de outro,
você faz si mesma na imagem de seu criador.
Você esvazia si mesma para que todo o mundo
possa viver dentro de você. Vocêe entende?
Sim.
Você está em uma empresa agora. Você tem
que achar o seu lugar certo, tem que decidir.
O que é que você quer ser
para essa empresa?
A cabeça? A espinha?
O sexo? O coração?
As mãos.
Eu quero ser as mãos dessa empresa.
Mais alto!
Às vezes, só é preciso dizer duas vezes.
Quarenta e sete, quarenta e oito,
quarenta e nove, cinquenta...
Cinquenta e oito, cinquenta e nove,
sessenta, sessenta e um, sessenta e dois...
A Patrícia contou sobre Três Mães.
Perdidas no tempo. Predando toda
a invenção Cristã.
Pré
-Deus, Pré
-Diabo.
Mãe Tenebrarum, Mãe Lachrymaryum
e Mãe Suspiriorum.
Trevas. Lágrimas. Suspiros.
Eu vi fotos disso noite passada.
Em porcelana, coisas muito caras.
Você pode ver que elas têm dinheiro.
A Patrícia disse que a Markos
afirma ser uma das Três,
mas está morrendo.
Ela escreveu sobre "Markosites"
antes e sobre "Blancites" depois.
Madame Blanc está envolvida nisso?
Elas acreditam que elas são bruxas?
Você pode dar para alguém
a sua desilusão, Sara.
Isso é religião.
E tinha a Reich.
Os Reich tinham essas coisas.
Insígnia.
Ritual esotérico.
Três Mães? Podem ser nomes em código para membros
fundadores, histórias metafóricas. Eu não sei.
Mas eu sei que você está vivendo
com pessoas perigosas.
A Patrícia ainda poderia estar... lá.
Elas podem estar prendendo ela.
No edifício.
Eu não posso prometer se as
autoridades vão voltar para
inspecionar um gabinete cheio de
porcelana depois de tudo o que aconteceu.
Mas podemos tentar. E enquanto isso,
você deve cuidar de si mesma.
Talvez você deva sair. Você
tem algum lugar que possa ir?
Não, obrigada pela ajuda.
E eu acho que você devia
colocar isso de volta no lugar.
Ou melhor ainda, deixe aqui.
Não é bom para elas
saberem que você tem isso.
Há alguém entre você doente?
Que ele chame os anciãos da igreja.
E deixe-os rezarem sobre ele.
Ungindo-o com óleo em nome do Senhor.
E a oração da fé salvará ele
que está doente,
E o Senhor deverá o levantar.
Se ele tiver cometido pecados...
Minha filha.
E será perdoado.
Minha última...
Ela é o meu pecado.
Ela é o que eu espalhei no mundo.
Você está fazendo um tipo
de acordo com elas.
Eu não sei do que
você está falando.
As mães. Como pode saber
o que vão pedir em troca?
Sara, o que quer que seja que
você tenha em mente,
nada está errado.
Você só não viu a dívida ainda.
Nada está errado.
Não tema o branco, Susie.
Eles precisam te ver.
Onde está Sara?
Ela veio de manhã.
Se maquiou e saiu.
QUINTO ATO
Na Casa-Mãe
(Todos os Pisos são a Escuridão)
Sara.
Patrícia?
Desculpe por ter demorado tanto.
Eu sinto muito, muito.
O que elas fizeram com você?
Eu acordo aqui todos os dias...
Tudo acabou agora, eu vou te tirar daí.
A peça está começando no andar de cima.
Todo mundo estará olhando para a outra direção.
Levanta! Levanta!
Patrícia!
Patrícia, levanta!
Levanta!
A academia Markos te
apresenta... Volk.
Me desculpe por não ter
seguido a coreografia.
Isso não pode acontecer de novo.
Nós só estamos começando
a entender, Susie.
Nós trazemos a Sara para o andar de cima
para completar a performance a tempo,
mas aí você descarrilou tudo.
Eu machuquei aquelas pessoas?
Não dessa vez. Eles viram
uma dança. Isso é tudo.
É tudo uma bagunça, não é?
Aquela lá fora.
A bagunça daqui.
A que está vindo.
Por que todos estão tão prontos
para acreditarem que o pior acabou?
Eu poderia explicar tudo para você.
Eu acho que seria errado.
Pois você me ama?
Por tudo.
SEXTO ATO
Suspiriorum
Josef?
Anke?
Karol me dedurou. Ele nos traiu. Eu só tive
minutos para sair. Eu não conseguia te encontrar.
Eu viajei à pé para Teplice onde planejei perguntar para
a família de Mirek me abrigar, mas fui pega na fronteira.
Parei em Terezin. Me liberaram. Fui para Zurich. Milão.
Vida adorável. Me disseram que você morreu na invasão.
Eu estou pronta, Madame.
Você parece amedrontada.
Ela está com medo por você!
Não haverá nada de você
de sobra por dentro.
Só espaço. Para mim.
Eu vim aqui para isso.
Todas vocês esperaram por muito tempo.
Está acontecendo!
Você deve ter nenhuma dúvida, Susie.
Se você quiser, eu
posso te levar de volta.
Eu posso tirar tudo isso da sua cabeça.
Você pode esquecer de tudo.
Eu quero que isso seja puro!
Nós todas sabemos o que você quer.
Isso não é vaidade! Isso é arte!
Há algo de errado aqui.
Você não pode sentir?
Isso não está certo.
Nós temos que parar isso agora.
Nós estivemos nos dois lados disso
por muito tempo, agora.
Markos, Markos, Markos...
Se você me aceitar, você deve colocar
para baixo a mulher que te pariu.
Pense nessa mãe falsa agora.
Expulse ela!
Você tem a única Mãe que precisa aqui.
Morte à qualquer outra mãe!
Diga!
Quem é você?
Para quem você foi ungida?
Qual das Três Mães?
Mãe...
Mãe Suspiriorum.
Eu sou Ela.
Markos.
Markos!
Morte à qualquer outra mãe.
Markos.
Markos!
O que você gostaria?
De morrer!
Mãe.
Mãe, nós estamos tão cansadas.
O que você gostaria?
De morrer.
Eu quero morrer.
Doce menina,
O que você gostaria?
Cansada.
Sim.
Dancem.
Dancem. Continuem dançando.
É bonito.
EPÍLOGO
Uma Pêra Fatiada
Meu Deus, mas que noite!
Eu definitivamente bebi muito vinho.
Eu me arrependo do que minhas
filhas fizeram com o senhor.
Eu não estava em uma posição
para prevenir aquilo.
Eu acredito que você
deve saber a verdade.
Sua esposa tentou ir para o
sul, para Teplice.
Ela foi detida por guardas de fronteira.
Nos bosques, fora de Glashütte.
Ela, depois, foi pega, também.
Campo Theresienstadt.
Ela viveu lá por vinte dias.
Em 11 de Novembro de 1943,
o comandante do campo, um
homem chamado Burger,
ordenou que todos os 40,000 detidos lá
para ficarem no frio para um censo.
Horas e horas passaram.
Algumas centenas morreram pela exposição.
Sua mulher tinha duas mulheres
com ela quando ela morreu.
Mulheres que ela tinha feito amizade.
Que fizeram ela se sentir
como se não estivesse sozinha.
Seus pensamentos finais foram de
um aniversário.
Quando você levou ela para um show.
Como uma surpresa.
Chopin and Brahms.
Foi a primeira vez que
você segurou a mão dela.
Ela estava com frio.
Quando ela morreu.
Mas ela não estava com medo.
Ela estava pensando somente em você.
Anke Meier.
Patrícia Hingle.
Sara Simms.
Susanna Bannion.
Todas as mulheres da sua ruína...
Cada memória irá se esvair.
Elas vão derreter com o Sol.
E elas vão embora.
Nós precisamos de culpa, Doutor.
E vergonha.
Mas não a sua.
LEGENDADO POR
guilherme @suspiriorium